- correlation between features as hier. cluster
- correlation als heatmap, und gesplittet nach klassen
- univariate measures for feature influence on target
- Olaf:PCP der (numerischen) Feature pro Klasse (siehe varsel Plot).
- beanplots, getrennt nach klasse.

was machen wir bei zu vielen features?
- kaputte sachen: feature mit ausreißer, skewed distr., distr. mit "extra buckel", distr mit wneig varianz
- ausreißerbeob. durch nächste nachbarn / distanzen
- besonders prädiktive feature (varseld reciht?)



