
jakob: 
- technische verbesserung 
- s(x) von RF
- parallel die fitness evaluieren
- [Nadja] Mbo-Ausgabe: Info, in welchem Schritt Optimum gefunden wurde
- [Nadja] Immer das letzte funktionsfähige Modell speichern und falls aktuelles nicht läuft, auf das letzte zugreifen. Auch bei MBO-Ausgabe soll immer ein funktionsfähige Modell ausgegeben werden
- [Nadja] wenn man ein eigenes Startdesign übergibt, soll keine Überprüfung auf attr des Designs stattfinden




bernd:
- dependent params
- wie geht konfigurieren von algo auf instanzen?

stefan:
- EI varianten implementieren, siehe tobias comparison paper, 
  besonders für noisy optimization
- wir wollen vermutlich erstmal ohne repetitions
  an den selben punkten auskommen, sollten aber auch ein paar einfache
  verleichsprinzipien mit repetitions haben  
- nachdenken, was sonst noch für den noisy fall wichtig ist 
  und implementieren

klaus
- multipoint EI implementieren

nadja 
- tutorial 
- multipoint

noch keiner:
- wie optimiert man gut das infill crit, vielleicht auch mit diskreten par. 
- possibly scale parameters [0,1] before they go into the model?
- better think about imputing in case of errors and NA. test and doc this.

später:
- tuning von surrogat modellen, wie machen wir es effizient?
- wie nimmt man modelle die kein s(x) bieten?
