
Tuning:
Diskutieren:
- welche Parameter sollen pro modell getunt werden, wenn der anwender nicht angibt (gerade bei ensembles müsste sollte man einen default-parametersatz für jedes modell mitgeben)
- allgemein tuning durch CMAES? (wenn ja, was machen bei kategorialen hyperparametern (z.b. covtype bei kriging) und wieviele iterationen)
- resampling-methode? 


Stefan:
sehr einfaches Ensemble implementieren und testen (am besten random selection oder best predicted minimum)



Besprechung vom 07.03.2012


methoden
- seq.iter.start:
- train
- propose
- seq.iter.end
- funktion "bewerte modelle"

ensembles:
 - random selection
 -- train: ganz normal,
 -- man muss nur einen index haben für das aktuelle model
 -- propose: normal für das trainierte model

 - (weighted) average,
 -- alles ist genauso wie bei einem model, baue nur
 a) train: was alle modelle trainiert
 b) predict = mean(w_i p_i(x))
 c) set weights

 - best-n-models (modelle werden in jedem schritt / nur nach initdes bewertet)
 -- train: trainiere die n besten modelle nach krit.
 -- propose: die n besten modelle, die gewählt wurden, schlagen was vor

 - RL
 -- seq.iter.start: wähle modell
 -- trainiere das stochatisch gewählte
 -- propose: normal für das trainierte model
 -- seq.iter.end: update der preferences, wir brauchen archiv, proposed.design


l1 = makeLearner("reg.rf", nrees=3)
learner = makeRLEnsemble(l1, l2) 